kurayami no naka wo hitori de aruiteiru
暗闇の中を　ひとりで歩いている
kitto ashita ni nareba terasareru to shinjite
きっと明日になれば　照らされると信じて
neon ga utsuru kawazoi de
ネオンが映る川沿いで
kyou datte kinou ni kawatte iku
今日だって昨日にかわっていく
kono sekai wa fukuzatsu datta jinsei ni imi wo sagasu you ni
この世界は複雑だった　人生に意味を探すように
dakedo itsudatte tanjun ni kimi wa kimete shimaun da
だけどいつだって単純に君は決めてしまうんだ
miageru sora ga mabushikute
見上げる　空が眩しくて
betsu ni koukai to ka wa nain dakedo sa
別に後悔とかはないんだけどさ
furikaeru kako datte mou nain da yo
振り返る過去だってもうないんだよ
misekake no kibou demo sukuwaretain daro
見せかけの希望でも　救われたいんだろ
kono machi dake wa kimi wo uragittari wa shinai sa
この街だけは君を　裏切ったりはしないさ
hisshi de ikiro itsudatte sutoorii wa
必死で生きろ　いつだってストーリーは
saigo made wakaranai mon datte kimatteru darou
最後まで分からないもんだって　決まってるだろう
ikiru shika nai no sa
生きるしかないのさ